donde tengo la fortuna caballero y la
los quesos que sea moderna no tengo y no
perdida
discúlpeme con cuidado
explica con palabras breves qué [__]
pero en la tablet no hay en la
digo si se la pongo aquí si lo hacen sí
ver parte de amarilla que tengo diez mil
ver me hablaron de la m vale aquí está
ahora que hacemos llamar a un mecánico y
tengo al cliente y el pobre es que ha
me dio un probador
señor bueno hola ahora ahora a empezar
le puedo cambiar la melodía pero no vale
autolavado nuestra tienda extra la
ningún tipo de drogas
bueno si habrá teléfono teléfono de grúa
siempre vuelta a la gente él que se iba
yo no salgo de aquí ya ni de coña esta
pegaremos creciditos cuando diga amor
sea aquí hay un aviso ahora mismo no
obviamente esto tiene un trasfondo
hay nada que me pueda pasar esta ciudad
hay que darle al verde se llama abajo lo
y de repente monos vamos menos mal que
cuenta gente deme su documentación los
buenas tardes hola bueno cuénteme yo
porque jamones o no que vámonos
intentar sacar de aquí estoy y eso como
te llame eugenio por el camino el canijo
raro que es idioma raro me metí o es
huevo de huevo de tortilla web y w para
un poquito más a gente que tengo prisa
pregunta es simple curiosidad sato
tengo escuchar la música le canto yo
arriba o abajo pero sí sí bueno no pasa
más
nada tú eres de mi quinta verdad me hago
usted la foto en la foto del carné es
soluciones seguirán se preocupa
huevo perfecto web vil de huevo pero de
diciendo gracias con pitt
de la de la otra gente lo siento el
haciendo un simple sinvergüenza dale a
tu cuerpo alegría macarena que tu cuerpo
tu número pero te dije que no encuentro
loco guapo loco vaya pinta acá que tiene
que ir para allá pero no lo tengo claro
que vendo por escúchame entre tú y yo
ahora no se case si llamando al garaje
hermana
dice sobre sus sandalias es un calzado
dosis del casino donde tú me ha dejado
el hombre perdón a su amigo a ella bueno
espérate hijo medio yo te lo muevo pero
era el móvil y la radio a ver a gente
diré si es tu ta compra de coche con
oficina a estas horas para que bueno así
botón desde la pantalla de la tablet que
usted para decir que se sospecha porque
de tres rayas porque no quiero recordar
por favor para mí pero aquí tiene altura
por la mitad de la acera la velocidad en
contesta eso haré foto mario vaya tonto
bueno vale ahora no y eso no tengo a
pero caballero yo estoy orgullosa de
agarrar
calcetines blancos es que usted lleva en
sucedida en la puerta del café café
teléfono al que llamé solo recibe
vale o prometo que no voy a lo prometo
unos calcetines sucios negros llenos de
en tu agenda de teléfonos como tú
eugenio sí pero usted me puede llamar
tiene cristina lo es si el botón como
una denuncia
duda tengo el número de él
significado confiscación no lo que vale
la jefa te vas a tener que llevar bien
si no mirad libra depende vale venga
siento el teléfono al programa solo
el error de recambio a veces ahora
todavía no he trabajado yo no para para
año aquí hola buenas usted a pedir un
metió ahí me escuchado vieron buenas
que hay algún mecánico mecánico que
a todas las camareras a la policía no
literal por no lo sé no poder ha fiado
cómo se enciende el coche pero estoy
ya tiene algo y cristina después vino a
atienden aquí dios vamos a ver si ahora
hábito de mi móvil por cada vez más
y [__] allá a ver es el miedo
evento para conocer un poco la ciudad lo
genera ahora partero amigo
su identificación
da un porro dinero grecia
escala bajito amarillo bay y lo pone los
logo de una fe y un 2 gargano aquí
pero que se llama h luna edgar h lo
soy barbilla por huella ya pero no te
veamos le voy a multar por lo que me
vale de acuerdo lo que sí que no sé cómo
al sacar tu vehículo para [__] la llave
aquí de del taxi si la pantallita no hay
no es larga relación con la gente
detrás y el equipo correspondiente se
chavalito que tienes prisa caballero
hola hola hola hola hola no saturación
dinero de la caja donde caja nunca saca
venir si de un segundo museo que es
en tu casa cuando me dé la gana como
toma la gente aquí no
forma literal pagar
cuidadoso con la ropa sucia y va andando
perro y no tiene temas l yo arriba
eugenio garcía olivares pues quiere que
yo voy por la calle goleta
del contacto le deje sobre el techo por
empuja muchacho
quería poner una denuncia porque me
solucionará en un momento para otro no
tiene novio escuchar o como ha dicho que
taxi
no no no no un puente no tengan un
cerrado para conducir porque puede ser
37 para mí y 20 para un taxi de miera
para firmar un contrato cuando esté así
abuelo perdido dónde quiere ir caballero
nos estamos el café gusta por aquí no
periodista pero acabo de llegar me ha
nadie paga que no paga clientes que se
no seas buenas relaciones de muy mala
esto churra madre mía madre mía vamos a
y ahora mismo un cuchillo a mí agente le
botón de inicio por el de abajo del fn
ruedas
trabajar no sé si ponerme a trabajar o
fin está por ahí vale vale sí tiene
papeles del vehículo del seguro siempre
cosa o por otra yo tenía que terminar el
no
tranquilo y si tiran más por lo que
invisible para el café como con que
te dejamos aquí y usted será buscar vale
favor
tengo el [__] que parece tomamos más
tiene mi número me llamo usted sí déjame
cuenta tiene una pinta de esto
se ha llevado mi coche sí a
yo le comento cuando tenga todos los
y su cultura aquí
ganas de empujar una policía como se
si algún día por lo que sea puñalás a
nada por eso venido
básicamente pero sabe que sabe que no
su bolsillo aquí
si tiene novio caballeros
comprarme una moto algo compra algo
nada te comprendo y va usted a la
pero el único que hay en la ciudad
más rápido que hoy incluso yo estaba a
verdad entonces que te dejo el currículo
calcetines son un punto más
tiene cosas modernas
en una lista negra a los días de esa
sumar gracias
lo tienes no no tiene mucho de lo que se
está todo a su gusto me eche una firma
quieras creo que no una de sus virtudes
a vale vale yo soy un genio 50 libras
si el primero que pone hola no sé que si
llegar a la ciudad bueno
eugenia si lo había visto yo soy qayum
hijo cómo se llama usted pues cristina
demasiada confianza hombre demasiado me
sitios a ver aquí un coche a ver yo te
si tomó té don eugenio garcía cierto sí
efectivamente montes usted atrás por
pena kutcher que pasa tronco qué pasa
ya tengo cinco la cara
para dar la alegría cosa buena dale a tu
abrirá una aplicación vale vale y ahora
pantallita el f que como un iphone 5
tú qué pasa qué pasa que verdad que
pero es que en el coche se me reventaba
nada de
es
a mí me gusta mucho el cuerpo de la ley
llaman al lado al lado aparecen los
la noche para llevar el pan a casa
elvis u
en risa cuándo igual
me ponga a la lista de los moros hombres
es muy desgastante pasa cristina porque
yuta
mensajes de texto lo siento el teléfono
el verde
o bien reventado
gira si te queda una vida más reventaban
no me estrellado un caballero no tienes
estará preparado para solucionarlo
por favor la gente por favor bronce que
está el sevilla a sevilla
pero ha sido una de esas y de repente yo
solo recibe mensajes de texto valeria me
ron ponerte los 10 yo sabía que por una
ahí arriba de la escalera de ahí arriba
cuando él quiera eugenio de nora
tienen todos sus padres mala leche no a
oficina de empleo
facturita
hablamos a la gente venga caballero que
usted tiene usted los calcetines muy
preguntar para currar por aquí ahora
bien aunque si no me ha dado todavía el
recibe mensajes de texto
como no va a pasar
caliente igualmente si tienes que
bajar arriba qué va a dijo tiene uno de
ahora ahora no porque no pone que haya
un taxi
trabaja aquí y pues aquí soy
cuál es mi horario
funcionar un poquito más de cuidado si
de echarlo casi ni yo caballero bueno me
porque lo que ha pasado no se
claro yo yo que me de un sitio donde
no
juegos del casino
tiene lógica yo ya te la vayas de la
pero no tengo mis números puntos a los
muchas gracias me las tengo acá me la da
no tenía dinero pues y ya voy
día en un coche de policía está
la bilis
de amigos y
encargará de llevarlo a cabo
actividad de arte así que hago me pongo
si me da tiempo necesitaría un taxi pero
acaba de decir
estar en un sinpa lo que a mí no me
nota subirse a la espalda sentar
bueno mi alma cuidadito vale hay mucha
no
dónde en el bolsillo es el que pone un
bueno yo de verdad no no quiero no
una noche subas el vehículo al mío sí
arriba ya tengo todos tus datos arriba
blanco y sea cariño que esté acá que lo
presentar
encontrado el coche con los cristales
casi sin estar un poco pero voy a poner
partir
la cabeza bueno vamos a dormir ok
la que yo no me daba cuenta me han
mal yo
poco de prisa s llevar un coche muy
necesites para mira yo quiero trabajo me
s8 por mis ahorros pero con tu ahorro
alguien para defenderte no va a pasar
pregunta yo tampoco a ti aquí aquí te
primera vez
una flechita que un dedito
mirad trato aquí hay tiros como lo ve
que sabe lo que decirle dos mil dólares
yo no tengo la verdad
mi hermana ese muchacho
hola
muy ya llega aunque pasa lo que pasa
podemos poner todavía no lo puedes
veros pero estoy diciendo cerca de jos
la porra neta de la tía estás viviendo
mensajes de la mente
así con eso me levanto tempranito porque
el paquetón un par de docenas
está dejando descolocado
para ir para dejar constancia de la
es como una f-15 y ahí pone la
pero no me lo come tranquilo que seguro
any way es que se me ha pegado tu
pero qué pasa de trabajo mucho está
eugenio en twitter eugenio lo tenía nos
que tiene usted tres ruedas pinchadas
pero eustaquio el secreto de los
150 amigos ya pero un poco sinvergüenza
que no lo encuentro bien mira mira tiene
por ciento está bien puesto de acuerdo
servicio quien dice pagar pagar de forma
favor en un momento si vas de vehículo
en el coche tirado por la ventana
no no no porque me gusta la gripe y sólo
dirijo un segundo que vea la dirección
un problema para qué ahora ahora es lo
por la ciudad
un poco rara
las gracias sí
no hay prisa venga encantado él está con
gracias gente buena gente usted viva la
presento muy bien muy contento la gente
dormir y tú ya me dice lugares cuando
lo guardan en esta cochera de aquí venga
yo lo sé tenemos dejó mensajes de taxi
horario libre aquí mientras que trabaje
favor pero caballero sabe usted cuál hay
puente de triana
el grammy o sí sí lo había dicho ayer
cuerpo a la idea macarena
así como oro bate y
blancos pero si se pone una cosa se la
que también
digo una cosa es pedir otra cosa que
muchas gracias gente
efectivamente que yo soy jubilado pero
una vez esa cosa no me gusta son pocos
el 4 2 1 98 vale cómo se llaman eugenio
papeles y demás y necesitemos plantilla
no voy a salir él dijo que esa canción y
y sobre todo si es como escribiendo
y yo he llegado aquí el que está viva no
ha
usted no tiene grúas ahora señora y
encantado
mami no sé qué botón a mí ahora mismo
configurar cuando lo configure te
hablo yo en el juego lo que sí que no sé
yo la toma me están o no sé cuál no pasa
algo si están menos por aquí ver ya me
quiere darme un abrazo por ejemplo para
denuncia sólo bien pero todo ella cuenta
mejor
trabajo a mi madre que me había dicho
avisos tú lees al botoncito y se pone en
que defino fn el teclado pues en el
sencilla santa sencilla sentarse
nada de calor o sea todos los días sabes
mañana te lo digo ustedes ustedes que
voy a trabajar por él y no te vamos a
gracias y yo yo yo no sabe bueno bueno
venga
mayo me ha dicho el problema mi aliento
cayó el gallo yo soy el hijo de la jefa
buscarme la vida
necesitáis
me dedico a la política y somos un
te comprendida dio gracia y yo qué pasa
tengas con los inicios que es invisible
usted de eso
cualquier cosa este caballero me llama
rato ya me dice si me dar trabajo no
para poder comer cada mil dólares si a
cómo
agente de nombre no nombre que va para
persona desaparecer la ciudad un hombre
pero dónde voy a comprarme jona motillo
lo mismo si vienen los clientes da un
llegado nuevo y ando un poco perdido con
tarde la pizza y dice tu [__] madre de
para el pelo ole ole ole ole mi sevilla
ha llegado abuelo tengo este cuidado
si necesitas segura vete lo elige dónde
perdón perdón y yo bueno y o traka traka
hacen un sim pasó lo que pasa contrataba
al que llamé sólo recibe mensajes de
que si queréis podéis darme vuestro
pero llamar a eso hay grúa
claro entonces aquí no se siente asilo a
no te fui a leche porque nos decías de
le doy a que desde el botoncito azul no
que no y yo y
verdad al cantar yo serio os va a
rotos de acuerdo me puedo dejarlo este
el coche
facturación en nombre taxi y ya le cobra
bastante andaluz vale porque ha venido a
contactos si me da usted suyo le llamo
entiendo por qué todos los equipos me
el vehículo del curro
este
lo dice una cosa que vemos se llama
estábamos sin vida en ello a los 13 para
por favor puede ser que retirar la llave
a currar ahora que tengo un poco de
soy nuevo en la ciudad y no diferenció
variante la tela tiene la barra ni nada
vale vamos a empezar os voy a presentar
madre
ver yo a mí mismo gente buena leche a mí
estoy con los colegas legales para tener
quiero no quiero problemas por acabo de
amigos
ahora necesita y quiere venir y
iba conduciendo a diez por hora y vamos
de carnaval
dormir esta semanita por adelantado si
hola amigos
que decir el número de carteras tomás
canción de la canción lo que tenía
todavía dar la mano a rascarse el culo a
empezamos a trabajar de mano si ya te
cuando abren a fácil cuando abre claro
seco no cariño reveló que los
sentarse pensar vale y como lo quito
claro muy bien cómo nos vaya bien usted
partido político del pn h para que tiene
vale ya sabe el motivo de su parada no
pero ahora pero no sí perdóneme perdones
si
y ahora lo tiene tú eugenio y te lo
literal no haber
la
a poner para trabajar yo nos vemos al
poquito de mala impresión que este año
verde ya sale con tu nombre y si parece
gracia ver más ah jaleado como esta el
aquí me lo compro nosotros si existe
sabe que me ha pasado la cosa pasado que
puesto una acera por el camino no me da
pedido una copita en el suelo
pone bien hombre también te puedes poner
billy pero como billy el niño como vil y
gustaría ha ido ligado la verdad hay
está muy mal y saca dinero como se llama
campero claro pero bueno es jesús
del viso
dónde está allí allí donde tenemos yo
yo la verdad es que estoy muy orgullosa
de llegar tanto con las agentes de la
escucha mente es gente que vive cerca de
de calcetines limpios y se los va
que nuestro acostumbrado de amable la
hambre donde un poco me como
yo
hay valor oponen a la grúa su patrulla
tengo busca la vida y me han dicho que
arenero
ayudar lo que ha dicho ganas de vivir
madre mía qué sinvergüenza la gente que
es por eso yo he roto la ventana de este
a ver usted con el móvil con el móvil no
igualmente
gaditanos y huele a mapache los modelos
cinco de ellas
policía en viva la policía de londres yo
de cruz
pero no un plan de vez en cuando una vez
tengo en nervión 10.000 para vinos ok ya
número de contacto
texto a estar mecánico lejos es un
sólo ponemos un segundito conviene la
me
no a ver si me
el problema es que
y eso terminamos activo pero [__] que
mi camino más en un simple caso a mí me
hay centavos pero no pasa nada bueno ahí
yo y lo guardara mira para saber tu
quema para la policía pero no pasa na
feel the moon no porque tengo a mi hijo
10 - de falta de
nada a ver sino más en mano un día a ver
mayo usted me gusta con todos l
mí me gustaba ser buena persona soy
la maradona quiero hay niñas de verdad
marca en el gps a la flama y ya voy para
guste es tokio eugenio luz en twitter y
yo le aviso para tardará mucho y hacemos
el oro luis ahorros de mucho tiempo pero
desmontados que yo me untó la ni idea
ver puedo ir andando respaldo del culo
estaba diciendo cosas pero
epa de abril para abrir la tablet cuando
policía tan buena gente en medio
pegado una marca después te de dinero
es muy importante pero
ley
vale si sigue y ya
yo tampoco le vendría mal puede correr
london a venir al hondo porque tenía
entre 200 100 depende de los kilómetros
decirte que estoy durmiendo ahí en el
busque trabajo aquí en los taxis y a mí
mira yo me pongo aquí en un ladito de
y
llegar y no puedo vengo de españa de no
va a estar ahí junto a la miguel poblete
todavía la celda de la carretera bueno
les hace falta
otro nombre que le acogió otro casita o
tampoco quiere ser sevilla por lo menos
método ya habrás facturado verdad si
a eugenio vale le hemos puesto eugenio
no tenemos secretaria para usted en hora
gusta
la tarifa
sancionado por ponerme la chancla
sobre la moto versión concepción al del
amigos políticos
puente de triana esto es lo que quiero
débil y de votar
con hombres pero si su coche va
estamos
yo vendo productos sí
cambiando cada cuarto de hora es una
la noche se complica para mí a ver el
la televisión local sabéis quién lo
concesionario se llevó tiene lógica sí
voy a
creo porque pasa nada y que la gente que
otra liga
de mi abrazo lo que tiene usted es
qué curioso es un maratón y es un
sofá de la oficina con eso te lo digo
marihuana que eran como una palmera ya
somos personas yo creo que puedes hablar
que boquita tiene me encanta para tener
sí
gente tengo gente que hay debajo del
eugenio garcía olivares vale tener aquí
algunos problemas
te venga una llamada ajá en el botón de
mi amigo
con un cuchillo de mantequilla el
eugenio quieres que les dé una
presionado sé lo que me ha pasado de de
que tú no sabe que los ancianos vamos a
allá si ya está sólo cuando termine lo
compañero yo al canijo me llaman loco ya
humilde creo que esta persona necesita
me relaja
al año no hace daño hay gente que no ve
no te importa a ver lo que tenemos es el
puedo estar ahí al final es de persona
claro que bien se lo monta y que está
atrás y no molesto a nadie y no digo
malvada bondad y no escucha miráis y
olivia
coche y de voto y de moto agua y lucha
pongo un tweet aquí ahora 90 solicitamos
no estamos para trabajar
es mi negocio de los porros
pero es que yo no tengo dinero sacado
que
lleva o algo así no pero sí que hemos
bueno vamos a decir que acumulaba varios
chancletas
es lo que se me da bien conducir ya
coche y claro hay que pensar un poco con
torta que bp una torta si tú quieres
políticos
aquí si quieres entrar en los taxis me
por eso yo te digo la verdad y la verdad
puente tal vez canijo vale y están aquí
como personas adultas y no debemos
china se apropió de viajeros
ya que desde sevilla dime por lo menos
pues eso cambiarse un poco la ropa echar
pide a obama que tiene dos plazas sin
facturado mucho porque yo he tenido tres
conoce bueno voy a dar una vueltecita y
si buscas trabajo esté buscando gente
y
misteriosa que nadie sabe sobre su vida
el arco que es con la vida de guardería
recomendación sobre la rueda del coche
repente vídeo pero se la explota las
nada este coche a ver
pero está abierta ahora
deslizando como un patín sobre hielo y
hay muchos taxistas
decir que siento haberte
en concreto es eugenio garcía olivares
tenía eugenio hola hola lo único que no
temprano siempre a todos lados
pueblo como que no sirve a mí ojalá me
creer betis en el contacto pero no lo
encantado
con algo que va a que me voy a comer
debajo del acelerador soto iratxo que
la vida me tengo que comer en bayamón
no te preocupes
cancele le hace una factura y vale la
podemos hacer una cosa podemos esperar a
hablar este sábado un día este todavía
sr
añade donde de sevilla garitano realizar
puede entrar como se puede haber conceda
tiene aquí en londres
drogado
me dame dame un 5 pago de porro no te lo
suerte en la vida gracias no la suerte a
puesta en el banco pues tras este aviso
un muy boca o hacerse una buena sesión
pasado por allí se positivo digo
es
trabajo un ratito me gusta ahora por la
antecedentes penales no entonces ha
el canijo
tengo muchas heridas por dentro en el
buenas noches
el chaleco amarillo y no el que tenía
mayotté conduzco de todas maneras te
pues eso de tener tantos al señor como
de basura
hablan viajero de la maestra
podemos hablar sin morir cuando me tengo
es que no tengo ni idea de quién se
vale bueno que hacemos vamos a ser tour
como bien caballero ya que usted aquí
pero yo soy agente sin aire yo soy
como tienen mi teléfono claro cuando
factura se hace en el
increpados
clientes que se han ido poniendo pero
de un poco antes ya puedes ah se llama
pero
pues me encargaré de mirarlo y hola
al astaná no me sobra ya te digo que es
pero si toma pisto casi te traga un
alterado de la estructura en el mismo la
eugenio un genio como el volcanismo
olvida el coche aquí con la ventana está
tea nadie quiere sexo sino
comenté de hecho este hombre es una
que se solucione o ponemos a confiscar
puede pagar para ver si me invita ha
suma un punto bajo apara con o'shea y
conduzco
corazón
aquí
sé es como como hablo con la gente eso
y 4 580 m 45 800
guapísimo
tenido que mudarse a london buscando una
la necesidad ya buscando a 25 grados que
noche
debemos vivir tenemos cruzado pero no
pero eso según muchas gracias gracias
está en esta cuenta de cómo siendo el
si hablan solamente escucha estos
todos y en un sueño a ti mismo no
forsythe informe pero sabe una cosa
rota como compañero
bueno yo soy como los pillan vaya
el secreto que tengo es el que estuve
agente de los corazones cómo se llama
entrada para que todas las películas de
ok su hermano pero vas a pagar lo digo
verdad quién te lleva pues ya qué te
ahora el taxi
vamos súper buena gente y super vota
diente de la dentadura
aunque mayor fue un petardo te voy fino
puerta dice pues 20 hay una abeja no sé
de la mano es una persona que ahora
si vas a estar me un poco de la
casi mi sueldo lo que pasa aquí en los
misma persona necesito ganar
cuando vamos eso del partido vota a ver
macro sus calcetines no trae
juego tú quieras me estoy liando
mi madre y que me diga
marvel juntas sí cómo
aprende a escucharme yo no le pasará no
hemos tenido oportunidad de hablar agua
el vehículo y le llevamos hasta la zona
lo único que no sé a ver entiendo que
los dos pero gracias espera de que te
fino justo que fue tu
te tiene que estar dando los halcones
poderoso que factura bastante cuando
nueva vida una nueva vida en la que va a
señores
número porque vamos pero no
podemos vamos a ir a ver se da de
entiendo cuál es el programa no entiendo
dos mil dólares para él y para 150
ustedes qué quieres que te hagan una
cuando me han dicho algo
me puede eugenia me gusta me puede
con tu madre y saliste tubo por eso
toxicidad bueno vale si vas a estar por
con candado tío yo estoy aquí a ver si
haga la factura a la factura pero vamos
aquí tenía eugenio bueno como ya he
que se pensaba que el él era invisible
explicarle su partido bueno a una mejora
hasta el casino ese asilo es el casino
se reparten entradas y salidas ya me dé
yo la madre perdida
que ésta sea fijar el vehículo de
cuál es el problema de mi chancla la
salió medio tonto
buscar un curro le han hablado de algo
personas más que viven con él a cada vez
ocurre aquí o algo pero si queréis
na bueno me va mal es nueva el primer
dicho es un chico del barrio y hay uno y
verdad sus chacras estaré aquí pero sus
receta el coche no sé ustedes pueden
aún no están aún aún no está para
a ver buen hombre que dios se lo pague
no quiere no tiene tiempo pero el tema
aquí
hacían pavito signado no tengo tengo 80
que hay un bajo del puente sumamos
de taxis le habla de algo de taxi
echando un vistazo
nota
una salida al cementerio te va a pagar
trabajo el jefe y efe el tónico el mismo
un poco
entonces bueno lo buscaremos ahora y
presentarnos ahora estamos en contacto
ya ti vamos a ir al cementerio con eso
meter manos debe ahí si hubiese donde
vera con coches de la casa caballeros
una persona dijo eso es muy rápido es
hablamos que de tirar algo que no tengo
que tienes la cabeza que te empieza
dime tú la radio la ola podría poner
no vas a escuchar porque vamos a estar
nunca cada vez que habla perdona si te
madre mía gracias gracias guapa
o las zapatillas adidas el pantalón nike
dando mucha caña durante estos días pero
73 88
quiere que le ponga música claro claro
caballero caballero caballero caballero
tú te
pero es demasiado fuerte quirós 37
tienes contacto entonces con la policía
y lo de arriba así que vamos a descontar
y de mano claro por supuesto porque
a un padre y tu que van con un tono por
38 8 es una bebida alcohólica muy fuerte
basurero para ti bueno pero lo mío es mi
madre mía qué pasa mi alma ahí tienes
445 820
60% de alcanzar en el arco cura las
498 sin agua a
vale trabaje y discretamente en el móvil
una cara que tiene de drogadictos amigos
vale
heridas por de la pierna
abierta encontrado la furgoneta tomar y
tenemos y estoy buscando algo aunque sea
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]